   Ввод пустого сообщения недопускается. Доступные операции "*", "/", "+", "-", "**". Применять разрешается, только указанные символы операций. Все символы вводятся через пробел.

Правила написания входный выражений:
    ◈ следует чередовать символы операций и символы чисел: "1 + 2 + 3" - верно;
"1 2 + 3" - неверно.
    ◈ при необходимости выполнять операции с отрицательными числами, необходимо записывать знак чисел, слитно с числом: "5 ** -1" - верно;
"5 ** - 1" - неверно.
    ◈ запись и окончание выражения обязаны начинаться: с чисел "1 + 2" - верно;
"+ 5 -" - неверно.

Возможные причины возникновения ошибок:
    ◈ некорректность введения выражения: проверьте правильность написания синтаксиса выражения (смотрите правила выше).
    ◈ размерность поля обязано быть простым числом.
    ◈ деление на 0 запрещено число: введённое после символа  не должен быть 0 и быть равным 0 по модулю текущего поля.
    ◈ процесс деления на 1 запрещён: нахождение обратного к 1 в поле приведёт к ошибке, так как используется расширенный алгоритм Эвклида.